tantem-1104 111-

ssqnntur, quorum in prioribus voluminibus nulla
fasta est mentio, jam recensum omnium, quos
Boschius mecum communicavit3 librorum insti-
ςιιιπις unde leRores simul de nova illa rerum acss-
cessione, simul de clariffimi viri liberalitate existi„
W poterunt.

. Initium faciamus ab editis. Inter bos exopta-
fiffima mihi venit editio perrara Anthologiae Pla-
nudem, quae prodiit Venetiis an. 1550. ap. Pe-
tmm et Jo. Mariam Nicoiinos Sabienses. De‘hao
aditipne, eujus uberiorem notitiam nemo, quod
seiam,' eruditorum dedit, quid statuendum fit,
quasque dotes habeat, eo ipso tempore, quo Pro7
legomena nostia prodibant, primus‘ docuit Vir
doffiffimus Chardon de la Rochette *) ‚ squi cum
vasta ,rariorum librorum et universae literarum
historiae exquisita cognitione eximiam graecae eru-
ditionis conjungit scientiam. Sed dostiffimi hujus
viri ᾱο. Sabienfium editione et de quibusdam
aliis ad Anthologiam pertinentibus rebus senten«
tiam, omne illud, quod superest, iter emensi, Ad-
dandis insertam cum eruditis le80ribus communi·
abimus. Ceterum cl. Bofilu'us rarissimae huic

)( 2
¹¹) Magassa Encycloped. ¹79⁸· T. 1v. ω’. 6. p. αις. sqq.

